옳은
화물선이 준비되었습니다
나는 내일 정오에 공해에 갈 예정이다
당신에게 익숙한 지역이 당신을 기다리고 있습니다.
그때쯤에는
바다로 나갈 때 이 요트를 이용해요
알고 있었다
그것에 대해 생각해 본 적 있나요?
떠난 후의 삶은?
생각해 봤어
호주로 이동
해변가에 있는 작은 집을 구입하세요
정착하다
나는 매일 바다에 나가요
어업
인생을 바꾸세요
나를 찾아줄래?
괜찮은
당신은 나를 알고
당신의 어떤 점이 마음에 드나요?
요리할 수 있다
또 뭐야?
제 생각에는
당신에 관한 뭔가가 있습니다
사람들을 목욕시키다
태양 아래서 느끼는 기분
삶에 대한 열정이 매우 강함
그럴 수도 있지
나한테는 그런 게 없지, 그렇지?
나는 희망
이것들은 영원히 보관해야 해
당신도 가질 수 있습니다
포기할 의지가 있다면
삶
절충안이에요
거래
모두가 말할 것이다
얼마나 많은 사람들이 이것을 할 수 있습니까?
난 할 수 있어
당신과 같은 사람이 얼마나 되나요?
하지만 너도 모르잖아
당신이 지금 가지고 있는 것
언제까지 가질 수 있나요?
예
그래서
나는 모든 일이 이루어지도록 최선을 다한다
가질 시간
더 길게
비용이 더 들더라도
감당할 수 있었으면 좋겠다
오늘
우리일 수도 있어
지난번에 만났을 때
이건 아무 소리도 아닌 것 같은데
축하할 일
이별도 시작이다
결정했다
네 보트는 필요 없어
왜
낚시 클럽 보트
다들 이 부두에 멈춰선다
하나를 얻는 것은 나를위한 것입니다
그렇게 어렵지는 않죠?
모두 떠나고 있어요
더 이상 귀찮게 하지 마세요
별도의 와인
이제는 떨어졌으니
그건
이제 떠날 시간이야
술 좀 그만 마셔
당신이 원하는 삶을 살아라
첸 팅
이 와인병은 장보스(Boss Zhang)의 것입니다.
그걸 나에게주세요
그녀는 당신이 사라졌다고 생각해요
나는 안전할 것이다
더 이상은
가치를 활용하는 사람들
언제든지 폐기될 수 있음
이것이 그녀의 스타일이다
계속해서 그 회사에서 일하고 싶나요?
같이 가자
여기서 나가
죄송합니다
난 떠날 수 없어
내일 오후
배는 여전히 공해에서 당신을 기다리고 있을 것입니다
우리는 다시는 만날 수 없을 거예요
당신이 원하는 삶을 살아라
다행스러운 일이네요
사고가 나면 어쩌지
당신은하지 않을 것입니다
만일의 경우를 대비해 말이야
내가 당신을 다시는 볼 수 없다면 어떻게 될까요?
당신이 원하는 것을 갖기를 바랍니다
모두 달성 가능
안전한 여행되세요
빨리 가세요
배에서 내려 저기 숨어
그 요트
최근 해외로 나간 기록이 없습니다.
지금 거기 사는 사람 있어요?
이것에 별로 관심을 기울이지 않았다
결국 요트가 더 자주 드나들고
어느 배?
이것이다
오늘 왜 신고도 없이 나갔나요?
이 배인가요?
예
즉시 해안경비대에 신고해 지원 요청
그 배를 가로채라
분명한
긴장하지 마세요 긴장하지 마세요.
난 그냥 물고기를 다루고 있어요
아직 끝나지 않았다
잠시 동안 나를 기다려 줄 수 있니?
계속하다
달리기를 멈추세요
나는 심지어 달릴 수도 없다.
왜 아직도 그 모든 문제를 해결하려고 합니까?
고심하다
이 물고기처럼
저도 푹 빠져서 고생했어요.
결국엔 나 혼자만 그랬어
그냥 온몸에 멍이 들었어
아직 시간이 좀 필요해
괜찮으시다면
앉아서 기다리시면 돼요
저기 구운 쿠키가 있어요
무작위의
당신은 이 요트에 숨어 있었어요
숨지 않고
사는 것이다
나는 요트에서 사는 것을 좋아합니다
일년 내내 이용 가능
매일 아침 저녁
바다낚시하기 가장 좋은 계절이다
특히 이 해역은
이제 낚시철이군요
기이
좋다
하지만 당신은 스스로 낚시를 하고 있어요
너무 외로웠나 봐
당신을 도와줄 사람은 누구입니까?
나를 도와줄 수 있는 사람이 있나요?
나는 버림받은 사람이다
즉, 이전 관계에 의존하는 것입니다.
이 요트를 빌렸어요
지금 넌 문제를 일으키고 있어
아직도 조금 미안한 마음이 듭니다.
지금 윤이그룹에서 일하고 계시나요?
관계를 정리하시겠습니까?
그 사람들은 그냥 내 고객이야
내 업라인을 알려드릴 수 있어요
WHO?
장보스
장보스는 누구인가?
시도해 보고 싶지 않으세요?
당신이 할 의향이 있다면
몇 마디 더 말해 보세요
아직은 맛보고 싶은 마음이 드네요
이번엔 놓쳤어
앞으로는 다시 할 기회가 없을 것 같아요
한지에
내가 너에게
나는 아직도 그것에 대해 많은 것을 알고 있습니다.
당신은 인생을 사랑하는 사람입니다.
왜 스파이가 되고 싶어?
모험심이 강한
도전과 같은
좋다
흥미로운 것들
이 답변에 만족하시나요?
생각해 본 적 있어?
당신이 원하는 자극
국가의 이익에 해를 끼쳤다
알아요
지금은 그럴 자격이 없나요?
정말 해보고 싶지 않아?
맛이 꽤 괜찮음
복어는 위험한 음식이다
최종 분석에서는 감히 맛볼 수 없습니다.
좋아요
복어에 독이 있다는 건 다들 아시죠?
하지만 아직 사람이 너무 많아서
그것을 먹고 싶어
소위 유독하고 신선합니다.
그게 다일까 두렵다
우리처럼
뭔가 잘못됐단 걸 알았어
무슨 일이 일어날 것?
하지만
아직도 탈출할 수 없어
냉정하게 말하자면 그렇다.
귀하의 혜택
위험을 감수할 의지가 생기기에 충분합니다.
이렇게 좋은 물고기가 있다니 안타깝네요
그 유독한 것들은 다 거기에 있어요.
알아요
지금은 맛 볼 때가 아니다
당신과 나는 체스에서 동등하다고 볼 수 있습니다
한잔하자
아마도 내가 너에게 더 말해 줄 수 있을 것 같아
한지에
내가 그것을 당신에게 주었어요
충분한 시간
장보스는 누구인가?
나도 장보스가 누군지 모른다.
하지만
이 와인 한 병은 그녀가 나에게 주었다
한지에
사장
밖에서 경찰이 당신을 찾고 있어요
알고 있었다
한지가 숨어 있었어
당신의 요트에서
당신은 알고 있나요
알아요
나만 아는 게 아니라
내 비서
회계담당자도 그걸 알아요
그 사람은 우리 배를 자주 빌려줬어요
낚시를
그는 우리의 공급자입니다
그래서 우리는 지켜왔습니다
좋은 업무 관계
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
한지에는 무슨 일이 있었던 걸까요?
그의 시체가 보였다
국가 안보팀에 의해 이송됨
이제 슬퍼하면 안 돼
감사해야 한다
다행이 그 사람은 안 넘어졌어.
궈안의 손에
난 너만큼 냉정할 수가 없어
냉혈해야만 자신을 지킬 수 있다
당신의 정체성을 잊지 마세요
그렇게하길 바래
다시는 이런 실수를 하지 마세요
그렇지 않으면
당신이 그렇게 열심히 일한 모든 것
너
그리고 뒤에 있는 사람
다 한지애 같을 거야
같은 운명
안녕하세요
언니, 나 여기 있어요
언제 오세요?
나 지금 오고 있어
안녕히 가세요
어때요?
이 위치 괜찮나요?
나는 ~였다
첫눈에 반해버렸어요
임대료는 당일에 지불되었습니다.
소음 속에서도 평화를 찾으세요
이번 전시장은 정말 잘 뽑혔네요.
특히 이 상표는
매우 시크함
사진 찍을게요
그럼 들어가서 살펴보자
가도 좋아요
팡 루
팅 자매
정 비서
자유시간이 있는 경우가 거의 없습니다
Xiao Lu의 사업은 나의 사업입니다
그럼 우리 같이 들어가서 살펴보자
좋은
걷다
제발
오다
이 방법
이 문 모양 좀 보세요
이 자료
매트 블랙
클라우드 아트 뮤지엄을 확인하도록 도와주세요
방금 도착했어요
아직 보여줄 시간이 없었어요.
전시장은 위쪽에 있어요
올라가서 살펴보자
걷다
장식품은 여기 다 있어요
다 Fang Lu 혼자야
감독자가 완료함
Fang 시장이 그것을 보았습니다.
분명 만족스러울 거야
이 문제는 그 사람과 아무 관련이 없습니다
그 사람도 신경 안 쓸 텐데
느리게
괜찮으세요?
제3전시실에 있어요
우회전하세요
느리게
국가안보국
리조트 호텔을 찾고 계시다면
시그널 타워
국가 안보가 왜 관련되어 있습니까?
문제가 좀 생겼어요
알겠어요
내가 처리할게
피곤해요
샤오루에게 문제가 있나요?
빨리 말해줘
나는 그 사람 옆에 있어요
걱정 하지마
난 아직도 직업이 있어요
내가 먼저 가
왕복 여행
하이테크
올
진추야, 나를 찾아봐
이번 점검 보고서가 나왔습니다
이 술에는 독이 있네
이 한지
죽고 싶은 욕망
어떤 단서도 주지 않았어
그는 왜 죽고 싶어 하는 걸까요?
아마도
다른 사람을 보호하세요
WHO?
첸 팅
그러다가 그 사이에서 그걸 발견하게 됐지
긴밀한 연관이 있나요?
아직 증거가 없습니다
하지만 Han Jie와 Chen Ting
교차로가 많아요
그녀는 Han Jie를 알고 있다
내가 스파이였을 때
너무 차분하다
준비한 것 같은 느낌
그래서 뭐
나는 그녀의 움직임에 주목했다
윤미술관에 갔다는 걸 알게 됐어요
구름미술관
법인은 어디에 있나요?
팡루입니다
Chen Ting도 주식 시장에 참여했습니다.
팡 루
왜 이 이름이 들리나요?
너무 익숙해
팡용핑의 아들
팡용핑
내가 아는 사람
그는 지난 2년 동안 구청장을 지냈다.
지금은 부시장이다.
응, 그 사람이야
그건 당신이 Chen Ting을 의심한다는 뜻이에요
뒤에는 장 사장이 있다
만약 그녀가 장보스라면
한지를 죽이는 건 너무 쉬울 거야
오른쪽
장보스(Boss Zhang)는 그럴 수 없습니다.
이런 사랑받는 사람
하지만 이 Chen Ting의 배경은
단순해서는 안 된다
알았어 가서 일이나 해
필요한 게 있으면 다시 전화해 주세요
좋은
언니는 어디 있어요?
여기 여기 여기
갑시다
손에 무슨 문제가 있습니까?
나가서 놀아보는 건 어때요?
이렇게 돌아왔어
남자친구는 어디에 있나요?
그만 물어봐
매우 어지러움
알았어 알았어 묻지마 묻지마
너 뭐 먹고 싶니?
내가 돌아오면 수프를 만들어 드릴게요.
죽을 만들어 보세요
나는 마시고 싶다
이건 해로운 것 아닌가요?
슬프나요?
쓸데없는 소리 하지마 갈 거야, 안 갈 거야?
끝까지 나와 함께 있어줘
난 그냥 마시고 싶은 게 아니야
아직도 누군가를 때리고 싶다
당신은 지금 이렇습니다
당신은 누구를 이길 수 있습니까?
얼굴 좀 봐
생명이 없는 모습
또는
흥미로운 장소를 찾아보세요
당신을 즐겁게 보내십시오.
좋아요
걷다
천천히 해
이것은 어떤 종류의 부상입니까?
그것을 친 사람이 아닐 수도 있지 않습니까?
나에게 진실을 말해
정말 그 사람이라면
말하지 않았다고 하지 않았나요?
당신의 차는 어디에 주차되어 있나요?
저기
탑승
여러분, 안녕하세요
토크쇼 현장에 오신 것을 환영합니다
방금 언급한
나는 장시 사람이다
다들 진하이 거리에 있어
장시성 음식을 먹어본 적이 있나요?
아니요
클래식 와인 한 잔 주세요
그녀에게 오렌지 주스 한 잔을 주세요
잠깐 기다려요
나에게 한잔 줘
더 강한 와인, 감사합니다
그럼 오셔서 씁쓸한 한잔 드세요
할 수 있다
어떻게 아직도 이렇게 술을 마실 수 있지?
알코올은 살균한다
차가운 농담도 할 수 있다
별거 아니라고 설명해주세요
처음부터 대단한 일은 아니었습니다.
하지만 그게 다야
사랑에 손실
로맨틱한 여행이 이별여행으로 변하다
당신은 불행하게도 그 장소를 선택했습니다.
그 곳이 불행한 것은 아니다.
직업을 잘못 선택했어요
이것이 경력과 어떤 관련이 있습니까?
그는 무엇을 하는가
동료
안녕하세요. 노고에 감사드립니다.
감사해요
안녕 클래식 와인
나는 말했다
형, 다음에 할게요
지리 지도가 포함된 책을 지참하세요.
내가 말했지, 형제여, 보세요
여기는 장시성(江西省)이다.
샹시입니다
Xiangni는 후난을 의미합니다.
형은 후난이 후난이라고 했어요
장시성 서쪽인가요?
문제
한잔 더, 고마워요
두 잔
동료는 적이다
하지만 그렇지 않아요
이제 우리 헤어지니까
그 사람은 어느 회사 출신이에요?
그 사람을 위해 땅을 파는 게 어때요?
우리 회사가 온다
너무 늦었어요
이 사람은 너무 조심스러워
나는 그에게 거짓말을 했다
나는 그에게 거짓말을 했다고 말했다
처음부터 시작했어요
단지 그에게 말하지 않았을 뿐이야
내가 뭘 해야 해?
이건 어디로 가는 걸까요?
우리는 무엇을하고 있습니까?
그늘진 직업
당신은 이해하지 않는다
한잔 마셔
언니
이게 더 커질까요?
그렇다면 미리 알려주시기 바랍니다.
준비할 강한 사람을 데려오겠다
다시 가져가세요
난 너무 약하고 뼈가 없어
나는 당신을 운반할 수 없습니다
걱정 하지마
나는 술을 많이 마시지 않는다
한잔 더 드세요. 감사합니다.
다음은 토크쇼예요
이라는 주제가 있습니다.
사랑에 빠졌다
물론
일부 통계에 따르면
평균적으로 남자아이들은 매일
여섯 번 거짓말을 할 것이다
여자들은 소변을 세 번만 본다
웃고 있는 젊은 아가씨를 보세요
최근에 거짓말을 한 적이 있나요?
이라는 통계도 있습니다.
거짓말을 하면 실제로는
이별의 주범
틀림없이
거짓말을 하지 않았다면 어떨까요?
그러면 더 빨리 나눌 수 있어요
관객 중에 관객이 있나요?
무대에 올라서 공유해 주실 수 있나요?
나만의 재미있는 이야기
당신은 가지고 있습니까?
무대에 오르는 사람은 보상을 받을 수 있다
데킬라 한잔
위로 위로 위로
갑시다
물론 현장에서도 가능해요
마시고 다시 가져오세요
모든 사람이 무대에 설 수 있을 만큼 용기를 갖도록 격려하세요.
데킬라 한잔
저것
나는 시도하고 싶다
박수로 환영합니다
이 용감한 소녀
뭐하세요?
나 해보자
충동적으로 행동하지 마세요
그 사람을 이기고 싶다면
돌아가서 그가 퇴근할 때까지 기다리세요
내가 자루 한 세트를 가져다줄게
그 사람을 다시 이기기엔 아직 늦지 않았어
너
괜찮아요
나는 그를 죽일 수 없다
이 사람에게 다시 한번 박수를 보내주세요
용감하고 아름다운 아가씨
그래 그래
손을 보여주네
사실 난 스파이야
내 남자 친구
나랑 헤어지는 이유가 뭐야?
단지 내 신원이 노출되었기 때문에
난 그것을 믿는다
이 시간엔 분명 누군가 있을 거야
묻고 싶다
스파이가 되는 게 뭐가 문제야?
이건 스파이 행위야
사랑에 빠지는 데 영향을 미치나요?
그것은 단지
위험한 직업이군요
오른쪽
사실 나도 그렇게 생각했어
그는 무엇을 말 했는가?
그는 매우 화가 나서 말했다
그는 내가 상관하지 않는다고 말했어
당신은 스파이입니까?
하지만 넌 날 데려갈 수 없어
당신은 또한 나를 끌어내리고 있습니다.
이틀 전
방금 도시를 벗어났어
큰일을 냈다
웃지 마 잘생긴 남자야
당신은 사랑에 빠졌나요?
당신을 물속으로 끌어들이는 종류
와주신 모든 분들께 감사드립니다
농담은 이제 그만
감사해요
이 분에게 또 박수를 보냅니다
아름다운 아가씨
괜찮은
오늘 토크쇼는 여기서 마치겠습니다
끝났어
다음엔 또 하나 있어요
의문의 연예인이 나타나다
시원한
좀 쉬자
안녕히 가세요
제 생각에는
당신은 특히 토크쇼에 적합합니다
바라보다
분명 그 사람이 한 말이 진실이겠지
농담처럼 들리는데
그게 다야
당신은 아직도 그 사람에 대해 생각하고 있지 않습니까?
뭐하세요
아무도 삭제해달라고 요청하지 않았습니다.
당신은 그 사람에 의해 비정상적으로 만들어졌습니다
아름다움
내가 음료수 사 줄까
롤
내가 먼저 가
네 짐은 아직 내 차에 있어
청구서를 지불하다
시 자매
내가 너한테 식사 대접해도 될까?
무엇
생명을 구해주신 은혜에 감사드립니다
그런데 얘기 좀 하자
마카오에서 너를 본 순간
정말 구원받은 것 같아
당신은 구세주와 같습니다
이 일의 배후에는 당신이 있는 것 같아요
모두 빛으로
내가 말하지 않았나요?
당신의 안전을 반드시 지켜드리겠습니다
그래서
술 한잔 사야겠어
다음번
너는 지금
게임의 골드 플레이어
미래에 우리 만나면
주의하세요
내가 가져간 그 서류들
다 처리하셨나요?
큰 문제는 아니죠?
걱정하지 마세요. 문제 없어요.
그럼 이 문제는
우리 아빠는 알고 계시나요?
당신이 떠난 후에
우리는 모든 파일을 가지고 있습니다
회복 된
그거 좋다, 그거 좋다
이것은 충분히 복잡하다
그에게 알리지 마세요
그 사람에게도 주지 마세요
그 사람은 이미 본 게 아닌가?
야오야오?
아마 다 알고 계시겠죠?
당신은 무엇을 알 수 있습니까
야오야오
스파이야
내가 상기시키지 않았나요?
그녀는 당신에게 그것을 인정했습니다
이 문제 때문에 조치를 취하게 됐어요
그건 사고였어
왜 혼자 돌아왔나요?
헤어지자
우리 둘 다
함께하는 것은 불가능하다
그녀는 왜 스파이인가?
훈련을 받았나요?
당신은 무엇을 했나요?
누가 온라인에 있나요?
다른 공범자가 있나요?
다 이해하셨나요?
아무것도 모르고 헤어지네요.
당신은 돕고 있습니다
우리 일해요?
그럼 나는
그 사람이랑 헤어지면 안 돼
진실이 밝혀진 후 고통의 순간
인간의 본성은 이해할 수 있다
하지만 그녀는 당신을 통제하고 있어요
당신은 그녀에 대해 아무것도 몰라요
이것이 적절한가요?
부적절하다
하지만 돌아갈 수는 없어
그녀를 찾아
당신은 원하지 않습니까?
그녀에 대해 더 많이 알고 있나요?
아직도 필요하다는 걸 알아
약간의 시간
먼저 돌아가서 푹 쉬세요
그것도 잘 생각해보세요
내가 방금 말한 것
알아요
이 여행은 당신을 위한 것입니다
꽤 어려운
경계하십시오
그들은 다시 당신에게 올 것이다
당신은 더 이상
평범한 선수
당신은 알고 있나요
차에서 내리세요
아직 도착하지 않았어
알아요
경계심을 유지하라
닫을 준비를 하고 있나요?
당신이 마지막 손님이에요
너 뭐 먹고 싶니
하지만 남은 선택지는 많지 않습니다.
그럼 먹고 싶은 거 다 먹어도 돼
싫지 않다면
나랑 직장 점심 먹으러 가자
할 수 있다
앉다
직장 식사
너무 고급스럽죠?
모두 완료
내일은 팔 수 없어요
혼자만 먹을 수 있음
그렇죠?
몫을 지불해야 해요
나도 공짜로 먹을 수는 없어.
나는 당신이 공짜로 식사를 하고 있다고 생각하지 않습니다.
그럼 당신인 것 같아요
다음에 물어볼게
어떤 음료든
그러면 무엇을 마실까요?
사케 바
좋은
그럼 좋은 추천이 있나요?
그런 다음 결정했습니다.
당신의 말을 들어
좋은
괜찮아요
약속을 잡고 장소를 찾으세요
나는 당신을 찾을 것입니다
문제가 발생했습니다.
내 동생
방금 돌아왔어
나를 만나고 싶다
당신은 형제가 있습니다
사촌
우리는 어릴 때부터 함께 자랐어요
그 사람은 친동생이랑 다를 게 없어.
그렇다면 당신의 관계는 매우 좋을 것입니다
안좋다
암묵적인 이해가 없다
우리는 어렸을 때부터 함께 놀지 못했어요
그런데 나중에 무슨 일이 일어났나요?
우리 가족에게 무슨 일이 일어났어요
아버지와 어머니는 모두 돌아가셨습니다.
삼촌 집으로 이사했어요
그 기간
난 그냥 방에 혼자 있고 싶어
누구와도 얘기하고 싶지 않아
우리 둘은 친해지기 시작했어
이층침대에서 자고 있는 동생
그 동안 계속 악몽을 꿨어요
내가 일어날 때마다
그 사람이 내 옆에 있는 걸 봤어
나에게 주문을 속삭여줘
주문
예
나중에까지 몰랐어요
해리포터의 주문이군요
수호성인을 소환하라
당신을 데려가려는 사람들을 저항하세요
심연으로 끌려간 악몽
어린애 같은
하지만 작동합니다
예
느리게
나는 사람들과 소통하고 싶다.
그 사람은 마치
내 안전지대를 깨뜨려
외국인 방문자
갑자기 나에게 침입하여 나 자신을 주었다.
그 제한된 세계에서
억지로 끌어당겨
아마도
오랜만이야
일부 통증은 점차 사라집니다.
아니면 어쩌면
그 사람은 정말 지저귀는 사람이야
너무 시끄러워요
말을 해야 해
그 사람 입 다물게 하려고
너무 귀엽다
그 사람은 귀엽지 않아
나는 당신을 말한다
나
당신이 그렇게 말을 많이 하는 걸 본 적이 거의 없어요
기회를 가지세요
그 사람을 여기로 데려오실 수 있나요?
그 사람 최근에 좀 문제가 있었어
무슨 문제야
온갖 이상한 문제들
젊은이
모두 이렇습니다
당신은 항상 당신 자신의 방향을 찾을 것입니다
예
한동안은 나한테 편할 거야
치킨라이스를 포장하시겠습니까?
여자 친구
치킨라이스를 포장하는 것은 적절하지 않죠?
그럼 내가 초밥을 만들어줄게
동료들을 위한 치킨 라이스
확신하는